[Music] He
[Música]
has his lawyer, of course, what happens is
tiene su abogado claro lo que pasa es
that Antonio David, surely very
que Antonio David seguramente que muy
well advised, cannot show
bien aconsejado no puede enseñar
documentation like that because it will end up
documentación así porque le va a pasar
like what happened to Rocío Carrasco, which is what
como a Rocío Carrasco que es lo que le
the sentence has told him, but if this
ha dicho la sentencia pero si esta
woman no longer has privacy, of
señora ya no tiene intimidad
course, let's
claro
see what data could be inside,
a ver qué dato podría haber dentro de
that there comes a time, the crime of
que llega un momento delito de
revealing a secret, but of course there comes a
revelación secreto pero claro llega un
time when you can find something about them
momento que te puedes encontrar de ellos
that violates something, yes, we know the
que vulnde de algo si si sabemos la
street where they live, the salaries they
calle donde viven en Los sueldos que
get, the contracts,
cobran los contratos
the intimacies, each one tells it in
las intimidades cada uno la cuenta de
a way, that is what, I mean, it's
una manera que es lo que o sea es
complicated, it's complicated, man, if he
complicado es complicado hombre si
even published his emergency reports,
publicó hasta sus informes de urgencias
of course, I saw those reports, it's that
claro esos informes los vi yo es que
Antonio David has the same thing, of course, it's what
Antonio David tiene lo mismo claro es lo
we have talked about, everything that Rocío
que hemos hablado todo lo que Rocío
Carrasco has been publishing in all the
Carrasco ha ido publicando en todos los
episodes, I have seen it, that's why it made me
episodios yo lo he visto por eso me daba
angry. Seeing things totally manipulated,
rabia Ver cosas totalmente manipuladas
changed, biased, I mean, because I have
cambiadas sesgadas o sea porque yo las
seen them in one way and then they
he visto de una manera y luego lo
capture it and focus it on the inside and it's like
plasman y lo enfocan dentro y es como
an impotence of this, What is it and more
una impotencia de esto Qué es y más
when you see people who believe it and who
cuando ves gente que se lo cree y que lo
give it as absolute truth, you say, let's
da como verdad absoluta dices vamos a
see  you know how to understand it's how it makes you
ver sabes de entender es como te da
impotent, no, but well, that's it, I
impotencia no de Pero bueno ya está yo
think that's what Maika says, also
creo que es lo que dice Maika también
that
que
part of Antonio David is
parte de Antonio David se la está
taking much more care of it, he is protecting this
cuidando mucho más está protegiendo este
issue much more and the other has gone to brun, you've made a fortune, you've
tema mucho más y la otra ha ido a brun
sunk a chain, you've made a
te has forrado te has hundido una cadena
fortune, you've told everything and
te has forrado lo has contado todo y
now you'll see, little by little, the other
ahora verá poco a poco vendrá la otra
part will come, no, that will also have the right to
parte no que también tendrá derecho a
defend itself from this media ordeal and
defenderse del Calvario este mediático y
nationalization of these last two years, I
estatizamiento de estos dos últimos años
say, let's see, it's supposed that in the
digo yo vamos a ver se supone que en la
next, I don't know if weeks, months, Maica, I
próxima no sé si semanas meses Maica yo
think they told me January,
me parece que a mí me dijeron enero
February, but I'm not clear on the issue
febrero Pero no lo tengo claro el tema
of gender violence, there is a moment
de la violencia de género hay un momento
in which it is
en el que se queda
closed, but now, definitely, no longer
cerrado pero ya Definitivamente ya no
provisionally dismissed, well,
sobreseído provisional no pues para
forever, I imagine that it will be the
siempre me imagino que será la
prescription of the facts that I
prescripción de los hechos que que yo
believe that the prescription of the facts will
creo que la prescripción de los hechos
occur now in March, something
se va a producir ahora en marzo una cosa
like that, okay, but all that means that,
así vale pero todo eso significa eso
all crimes have a
todos los delitos tienen un plazo de
prescription period that if a certain amount
prescripción que si pasa cierto número
of time passes and you have not reported it or
de tiempo y tú no has denunciado
if you have reported it and nothing has been done,
o si has denunciado y no ha llevado nada
then it expires  even if it had
ya prescribe entonces aunque se hubiera
occurred the person can no longer be convicted
producido ya no se puede condenar a la
but then This is what is
persona pero entonces Esto es lo que se
being discussed which is the reason
está comentando que es la razón por la
why Ivan does not file a Macro lawsuit And this
que Iván no pones a Macro demanda Y esto
is not true okay because if he
no es cierto vale porque porque él
filed the if he files the macro lawsuit at the
pusiera la si él pone la macrodemanda a
criminal level nothing is going to happen in
nivel penal no va a suceder nada de
fact we have a precedent which is that of
hecho tenemos un precedente que es el de
Alessandro Lequio and I forget friends
Alessandro lequio y olvido amigos
Antonia lost Antonio Delate lost the
Antonia perdió Antonio delate perdió el
abuse case in the
asunto de malos tratos en el juzgado
criminal court So the law was not approved
penal Entonces no estaba aprobada la ley
but when it went to a civil court
pero cuando se fue a un civil
in the civil court he ruled in his
en el tribunal de lo civil le dio la
favor he told her this woman had or rather
razón le dijo esta señora tenía o sea
has the right to call her partner an
tiene derecho a llamar a su pareja
abuser because she has been able to her
maltratador porque ha podido a su
ex-partner has been able to prove that
expareja ha podido demostrar que
this abuse existed So no I
existían estos malos tratos Entonces no
mean the people here on the subject of
O sea la gente aquí en el tema de
Antonio David I see that he likes to mix it up a lot to
Antonio David Yo veo que le gusta mucho
discredit him it is my opinion it is
por por desacreditarlo es mi opinión es
like the filing cabinets Ivan is not
como los archivadores Iván no está
waiting for that Ivan what happens is that he has
esperando eso Iván lo que pasa es que ha
dedicated himself to other matters and he was
dedicado a otros asuntos y estaba
waiting for them to finish talking and
esperando a que terminasen de hablar y
what has he done well start
qué es lo que ha hecho pues empezar a
collecting all the information and all
recopilar toda la información y todos
the programs that is a lot of
los programas que es un montón de
information and you need time at
información y necesitas tiempo por lo
least six months you need to file
menos seis meses necesitas para poner
a lawsuit, I said
una demanda yo dije yo
no, of course and that they stop, I said that in
no Claro y que paren yo dije de que
addition I saw it like minute by minute all the
además yo lo vi como a minuto todos los
programs of Sálvame above all it is
programas de sálvame sobre todo esta
timed but in detail of my folder
minutados pero al detalle de carpeta de
or so they have a plan of course they have had
mí o sea que tienen en plan claro han
imagine two years we go from
tenido imagínate dos años vamos desde de
being day to day to day because they did not stop, they did
estar día a día a día porque no paraban
not stop,
no paraba
Magic confirms it better than me there is there
lo confirma mágica mejor que yo hay ahí
in the law many times there is a
en la ley muchas veces hay un sistema
procedural system in which you cannot
procesal no en el que tú no puedes
contribute more things, I mean if you have filed
aportar más cosas o sea si tú has puesto
a lawsuit I think it is up to the
una demanda creo que es hasta la
hearing prior to the last point where
audiencia previa al último punto donde
you can add new things but from
tú puedes Añadir cosas nuevas pero ya de
there to the date of the trial. If suddenly they
ahí a la fecha del juicio Si de repente
make eight programs returning that you
te hacen ocho programas volviendo eso ya
cannot submit that again you have to
no lo puedes volver a meter eso ya
file another lawsuit if you want to
tienes que poner otra demanda si quieres
file it or in the appeal after the
meterlo o en el recurso después de la
first instance you cannot present
primera instancia no puedes presentar
an extension of the lawsuit what happens is that
una ampliación de demanda lo que pasa es
it is a mess Because if you expand the
que eso es un lío Porque si amplías la
lawsuit you also have to increase the
demanda también tienes que ampliar la
compensation So since they did not
indemnización Entonces como esto no
stop ranting you would have to
paraban de despotricar tendrías que
be presenting every day
estar todos los días presentando
and in the end  the court would be a mess with
y al final el juzgado sería un lío con
all the documents the most sensible thing to do is
todos los escritos lo más cabal es
wait for everything to be over and when
esperarse a que todo termine y cuando
everything is over then file a single
todo termine entonces meter una sola
lawsuit there is one very good thing that you have
demanda hay una cosa muy buena que has
explained is that people seem
explicado que es que la gente parece que
not to understand and it is like a mantra that is
no se entera y es como un mantra que
repeated a lot and it makes me very
repite muchísimo y a mí me da muchísimo
angry the fact that when Antonio
coraje es el hecho de que cuando Antonio
Navide sues the case of gender violence is opened
navidemande se abre el caso de violencia
as But what does it have to do with it, I mean
de género como Pero qué tiene que ver o
let's see in the case of
sea vamos a ver en el caso de violencia
gender violence it is dismissed because that was
de género está sobreseído porque eso se
done that way in case suddenly
hizo así por si de repente aparecía una
new evidence appeared that could change the case
prueba nueva que pudiera cambiar el caso
but singing Navide more than one chain or the
pero canto navide más de una cadena o la
lawsuit against her for calling him an
demanda a ella por por llamarle
abuser that does not reopen to reopen
maltratador eso no reabre para reabrir
the case there should be new evidence
el caso debería haber una prueba nueva
that could not have been presented before
que no se pudiera haber presentado antes
for example
por ejemplo
David could go to court and
David podría ir a un tribunal y le
the same thing could happen to him as Alejandro
podría pasar lo mismo que alexandro
Lequio what would happen Hey I am not going to condemn
lequio que pasaría Oye no voy a condenar
your ex-partner because your ex-partner or
a tu ex pareja porque tu expareja o
Jorge Javier or whoever has not been has
Jorge Javier o que no haya sido ha
presented evidence that suggests that
presentado pruebas que dan a entender de
you are an abuser I don't know if I am explaining myself It is
que tú eres un maltratador no sé si me
not being  playing whether he is an abuser
No se está jugando si es un maltratador
or not what is being judged is that she
o no lo que se está juzgando es que ella
is not doing it with the intention of
no lo está haciendo con el ánimo de
slander but that from her
calumniar sino que ella desde su
perspective she feels like an
perspectiva se siente una mujer
abused woman and it cannot be proven that it
maltratada y no se puede demostrar que
is a lie it
es mentira
is a bit of a mess but although I insist on the
es un poco lío pero aunque insisto en la
sentence that was handed down to Alessandro
sentencia que le dictaron a Alessandro
Lequio
lequio
is as it was said So there were
es así como se dijo O sea que había
indications of abuse in the documentation
indicios de maltrato en la documentación
So Antonio civilly that she
O sea que Antonio civilmente que ella
could tell this abusive person
podía decirle a esta persona maltratador
why do I tell you this because she she
por qué te digo esto porque ella ella
not for example a presenter a
no por ejemplo un presentador un
collaborator No but I say this because
colaborador No pero lo digo esto porque
Ivan does not care about the reopening
es que a Iván le da igual la reapertura
of the case to file this lawsuit It's
de la causa para presentar esta demanda
that people really like to mess
Es que la gente está le gusta mucho liar
things up he does not need to wait for
cosas él no necesita esperarse a que
this to expire to wait to
esto prescriba para esperar para
file any lawsuit it is simply
presentar ninguna demanda simplemente es
because that lawsuit is an
porque esa demanda es un trabajazo
immense job it is two years of ranting nonstop
inmenso son dos años despotricando sin
and then it is independent of the
parar y luego es independiente de la
reopening of the case, in other words,
reapertura de la causa o sea la causa de
Rocío Carrasco's case is never going to be reopened
Rocío Carrasco no se va a reabrir nunca
because that is already super burned out and they
porque eso ya está súper quemado ya no
can no longer contribute  new evidence and for
se pueden aportar pruebas nuevas y para
justice it has no
la justicia no tiene ninguna
credibility and it is already ready and after
credibilidad y ya está a punto y después
and I want to add one thing what
y que yo quiero Añadir una cosa lo que
Maika has said And it is that I for example have
ha dicho Maika Y es que yo por ejemplo
witnessed how in recent
he sido testigo de cómo en los últimos
years since more or less 2019 as a
años el desde más o menos desde 2019 a
result of the fact that in the case of Rocío Carrasco she has
raíz de que en el caso de Rocío Carrasco
not been able to due to the law, when I have
no ha podido por Lo legal yo cuando he
been seeing several reports
ido viendo varios informes informes
psychological reports they all coincided
psicológicos informes coincidían todos
2019 2019 2019 just like for
seguidos 2019 2019 2019 justo como para
this it is already my speculation But
esto ya es una especulación mía Pero
everything fits or rather just enough to
todo encaja o sea justo como para
present them Face to face to the docuseries
presentarlos de Cara a la docuseria
you know like Face to face to the media like
sabes como de Cara a lo mediático en
we have not been able to in this way in
plan no hemos podido de esta manera en
2019 is the media year let's go to such let's
2019 es el año mediático vamos a tal
go to which psychosocial
vamos a cual informes psicosocial
reports do you understand what I want to
informes entendéis lo que os quiero
tell you that Clara was seen The
decir que se veía Clara La venganza
media revenge using in you consider if you
mediática usando en consideras si tú
consider that you have any possibility
consideras que tienes alguna posibilidad
judicially you do not go to a
judicialmente no te vas a un programa
gossip program for that well no mistake it is not
del corazón por eso bueno no error no es
a gossip program, I mean it covers
un programa del corazón o sea es abarca
the world of the gossip but this has
el mundo del corazón pero es que esto ha
transcended to politics at a political level  social
trascendido a la política a nivel social
the government has gotten involved the Ministry
se han metido el gobierno el Ministerio
of Equality to call it
de igualdad por llamarlo de alguna
somehow has gotten involved I mean the
manera se ha metido O sea que la
transcendence is level What is that in
trascendencia es nivel Que es que en
March 2022 21 people were
marzo de 2022 21 no se estaba la gente
blocked if you didn't think the same as
se bloqueaba si no pensabas igual que
them friends you argued I mean but where are we I mean
ellos amigos discutías digo pero a dónde
a polarization I mean you
estamos o sea una polarización digo
know but how far is
sabes pero hasta dónde está llegando
all this going that can't be allowed
todo esto que no se puede permitir
man now because we are
hombre ahora porque estamos más
calmer but come on I don't know about you I'm
tranquilos pero vamos yo no sé vosotros
not going to forget these two
yo no me voy a olvidar de estos dos años
hellish years of what this
infernales de lo que ha hecho esta
lady has done come on and there are still people who
señora vamos y todavía hay gente que la
applaud her touch your bald cheeks I
aplaude tócate los calvas carrillos o
mean come on then also listen to me
sea es que vamos luego también escúchame
one thing Ivan has also done something
una cosa Iván también ha hecho una cosa
in my opinion very professional which is to
a mi juicio muy profesional que es
wait because taking into account what
esperarse porque tener en cuenta de qué
time the dismissal sentence in his
hora tiene la sentencia de despido a
favor is, which I think he also won, the
favor que creo que ya también la ganó la
provincial court of Madrid is
audiencia provincial de Madrid está a la
awaiting the supreme court then the
espera del tribunal supremo luego la
case that Rocío Rocío Flores managed to
causa que Rocío Rocío flores consiguió
reopen against the documentary Rocío
reabrir contra el documental Rocío
tell the truth to continue life and
contar la verdad para seguir vida y
vanitatis where a
vanitatis donde se está investigando un
possible hate crime is being investigated even  eh So
posible delito de odio incluso eh Es
now he has more evidence man
decir que ahora tiene más pruebas hombre
man I'll leave it I'm just
hombre yo yo lo dejo Yo lo único que
leaving it up in the air who do you think
dejo en el aire quién os pensáis que
leaked that sentence vanitatis and they are my
filtró esa sentencia vanitatis y son mis
colleagues and I appreciate them I'll leave it up in the
compañeros y les aprecio lo dejo en el
air that's where it begins has gone is where
aire que ahí empieza ha ido es donde
the ordeal of Rocío de Flores begins there is
empieza el calvario de Rocío de flores
talk of an alleged crime of
se habla de un presunto delito de
discovery and relationship of Secret
descubrimiento y relación de Secreto
but with the purpose of sowing hatred
pero con finalidad de sembrar el odio
in the viewer towards her you understand Or
del espectador hacia ella me entiendes O
rather it could be extended to a
sea que se podría ampliar a un delito de
hate crime that the penal code clearly includes
odio que el código penal lo recoge claro
Ivan now has many more
Iván tiene ahora mucho más
judicial pronouncements in his favor
pronunciamientos judiciales a su favor
and then there is also the issue of the
que luego está también el tema de los
posters that I imagine will continue to
carteles que me imagino que eso seguirá
advance then of course you understand I
avanzando entonces claro me entiendes Yo
think that it has also been expected
creo que también se ha esperado pues
to cover up that whole lawsuit with a
para revestir toda esa demanda con un
lot of it a pronouncements from
montón de ella un pronunciamientos de
judges Okay well to put them is a
jueces Vale pues para meterles es un
huge stick in court the issue of the
palo enorme en el juzgado el tema de los
posters is going forward that I know that is going
carteles va para adelante ese me consta
forward that Let's see is that that
que va para adelante ese A ver es que
María Patiño María patino what they
ese María Patiño María patino
want is to grab is
lo que se quiere es agarrar es
Hey Jorge no Jorge we talked to me go
Oye Jorge no Jorge hablamos me vaya
well Jorge
bueno Jorge
no Well I can  say by seen what it
no Bueno yo se lo puedo decir por visto
seems that it doesn't surprise you that no, maybe she
lo visto que no te extrañe que no igual
calls us all kinds of things here, thieves and everything
nos llama de todo aquí trincas y de todo
but well, María Patiño, from what it
pero bueno pues que María Patiño por lo
seems, she would like to grab onto something
que se ve ese querría agarrar a una cosa
that she is already used to, it's not like
que ya ella está acostumbrada no es como
something that is already customary, the typical right that
algo ya como costumbre el típico derecho
journalists have to not reveal
que tienen los periodistas de no revelar
their sources but something, let's see, you can't
sus fuentes pero algo a ver tú no te
grab onto that for just anything, I
puedes agarrar a eso para cualquier cosa
mean, I'm making it up now that I
o sea yo me invento ahora que te he
saw you murdering a guy on the
visto a ti asesinando a un tío en la
stairs of your building, slandered. No, I
escalera de tu portal a calumniado No no
haven't slandered, it's that I can't reveal
he calumniado es que no te puedo revelar
my source, name, let's see, you're making it up
mi fuente nombre a ver estás inventado
that there was a trial, that there is a
que ha habido un juicio que hay una
camera and some witnesses who can see this
cámara y unos testigos que se ven a este
man putting up the posters, like that, and
hombre pegando los carteles Así mismo y
that is charging him with several crimes, total
eso es imputarle varios delitos total
simulation of crimes. So I think
simulación de delitos Entonces yo creo
that is going to go quite far, but
que eso va a ir bastante palante pero
Maika, if we have a sentence from the
Maika si tenemos una sentencia de lo
social court that, apart from the null dismissal, is already
social que aparte del despido nulo ya te
sentencing you with the violation of the
está sentenciando la vulneración del
right to honor in the gang,
derecho al honor en la mara demanda está
the little job is already there, no, that is going to
ya el trabajito pelaete no eso sí que va
be a good gossip from Monday to Tuesday, let
a ser un buen salseo de lunes martes
's go and also  that the sentence was
vamos y además que la sentencia fue fue
devastating it was devastating and it also
demoledora fue demoledora y que además
tells you that with that sentence they have still
te dice que con esa sentencia todavía
continued, that is to say not so much or they have not
han seguido o sea tanto así o no han
worsened because the presenter no longer
empeorado porque el presentador ya no
has a filter to use the word
tiene filtro de utilizar la palabra
abuser
maltratador
016 and the punishment abuser
016 y el penas maltratador
if I'm not mistaken
si no me equivoco
the day they fired Antonio David with
el día que despidieron Antonio David con
Carlota corredera's speech They did not
el discurso de Carlota corredera No
put a sign of 016 below Or am I
pusieron un rótulo del 016 abajo O me
mistaken
estoy equivocando
I mean that he was already sentenced by
me refiero a que ya sentenciado por
law Ah well already Of course they
derecho Ah bueno ya Claro a mí me
condemn me for calling a guy a rapist
condenan por llamar a un tío violador
okay because I have slandered him and they
vale porque lo he calumniado y me
condemn me and I continue to slander him let's see
condenan y lo sigo calumniando a ver
my son you are a bit of a kamikaze you don't
hijo mío eres un poco kamikaze no te
give a damn what I tell you
suda un poco la [__] lo que te diga
but they don't care because for the
pero les da igual porque para la fábrica
TV factory for me let's see is that
de la tele para yo a ver es que
the dismissal Antonio David small change
el despido Antonio David calderilla
200,000 small change Well the trick
200.000 calderilla Pues el truco que
they always do is pay their
hacen siempre pagar poco a sus
workers little and then pay lawsuits
trabajadores para luego pagar demandas
In fact I think they have a part
De hecho yo creo que tienen una parte
to pay lawsuits because man is that
para pagar demandas porque hombre es que
I think they don't care there  the Macro
yo creo que les da igual ahí la Macro
lawsuit I think is going to take away, it is
demanda yo creo que le va a quitar ya le
going to give Antonio
va a dar ya la jubilación a Antonio
David retirement, he will surely
David seguramente
have much more because I know that you come from
tener mucho más porque sé que vienes de
your live broadcast I want to tell you that the people
tu directo quiero decirte que la gente
in the chat are delighted to see you
en el chat está encantada de verte por
here that it has been a pleasant surprise from
aquí que ha sido una grata sorpresa por
what I see and that it is a pleasure that you
lo que veo y que es un placer que
come home and that I hope it continues like this Thank you
vuelvas a casa y que ojalá Siga así
very much Javi thank you very much
muchísimas gracias
Hey a kiss Maika I loved seeing you I
Oye un besito Maika me ha encantado
swear I am shocked to
verte te lo juro estoy como impactada de
hear you I love listening to you Thank you
escucharte me encanta escucharte Gracias
darling, there is no need to say it but
cariño no hace falta que lo diga pero
in case there is someone who is not subscribed
por si hay alguien que no está suscrito
to the Maica Vasco Channel Maica Vasco
al Canal de Maica Vasco Maica Vasco
live every day at 10 a kiss
directo todos los días a las 10 un beso
mica a kiss a huge kiss Thank you
mica un beso un beso enorme Gracias
beautiful
guapa
[Music]
[Música]